新增列表模板  改为单页翻书效果   整本书的尺寸统一自定义     书的封面封底单独传     然后内容页面每一页需要上传一张跟书尺寸一样的图, 然后可以自定义锚点    点击页面内容可弹出360全景查看的对应拍品   (如果对应页面没有上传360全景图   则点击无效)   

还要注意360全景图只需要在自定义尺寸里面同比例适配不需要拉伸   而且需要展示在内容页面上面   中间用黑色半透明背景分隔,  也就是说点击后  上面展示360全景    背景半透明黑色     底层是内容页面图
翻书需要有纸张弯曲感


优化  
1.上传的图在运行以后无法正常展示
2.无法翻页  (看不到翻页效果)  
生成的路径C:\Users\Admin\Desktop\test


1.自然斜角翻书(当前翻书效果太机械)
2.在内容页点击无360全景图展示


1.360全景图需要适配屏幕上下居中
2.在手机打开内容页的时候不需要操作按钮,下一页或者上一页   ,  也不需要在360全景的时候提示按钮   (都需要支持手势操作即可)
3.在翻页的时候  比如当前是第1页,翻页翻开页脚的时候上面和下面都是第1页    应该是卷起第1页    展示第2页
4.在工作台上面上传的图是可以预览的吗?  当前无法预览
5.当从2往1回翻的时候,翻页动效结束以后  第1页的图片会闪一下
6.整个展示的画布需要按照封面图的尺寸适配,不要留

1.在翻页的时候整个图片都有倾斜,导致左上角会漏出下一页的画面   需要修复
2.在回翻的时候,比如从2往1回翻的时候,翻页动效结束以后  第1页的图片还是会闪一下   没有修复成功
3.工作台的预览看不见实际预览
